[ja_JP] Translate private-data-arch.rst into Japanese (#794)
hyperledger/fabric-docs-i18n: docs/locale/ja_JP/source/private-data-arch.rst

Private Data
============

.. note:: このトピックは、`documentation on private data <private-data/private-data.html>`_ セクションのコンセプトを理解することに繋がります。

Private data collection definition
----------------------------------

コレクション定義は1つもしくは多くのコレクションを含みます。また、コレクションには組織がリスト化したポリシー定義を含み、同様にエンドースメント時にプライベートデータの配布先やパージするかどうかを決めるプロパティも含みます。

> Fabric v2.0のチェーンコードライフサイクルを発端として、コレクション定義はチェーンコード定義の一部です。コレクションはチャネルメンバーによって承認され、チェーンコード定義がチャネルにコミットされた際に開発されます。コレクションファイルは、全てのチャネルメンバーに必要になります。チェーンコード定義をピアCLIを使用して承認しコミットする場合、コレクション定義ファイルのパスを指定して ``--collections-config`` フラグを付与します。Fabric SDK for Node.jsを使用する場合は、 `How to install and start your chaincode <https://hyperledger.github.io/fabric-sdk-node/{BRANCH}/tutorial-chaincode-lifecycle.html>`_ にアクセスしてください。プライベートコレクションをデプロイするために `previous lifecycle process <https://hyperledger-fabric.readthedocs.io/en/release-1.4/chaincode4noah.html>`_ を使用する場合、 `instantiating your chaincode <https://hyperledger-fabric.readthedocs.io/en/latest/commands/peerchaincode.html#peer-chaincode-instantiate>`_ する際に ``--collections-config`` フラグを使用します。

Reviewer: ここでの`deploy` は、`デプロイ`という訳がフィットすると思います。
```suggestion
Fabric v2.0で導入されたチェーンコードライフサイクルから、コレクション定義はチェーンコード定義の一部です。コレクションはチャネルメンバーによって承認され、チェーンコード定義がチャネルにコミットされた際にデプロイされます。コレクションファイルは、全てのチャネルメンバーで同じである必要があります。チェーンコード定義をピアCLIを使用して承認しコミットする場合、コレクション定義ファイルのパスを指定して ``--collections-config`` フラグを付与します。Fabric SDK for Node.jsを使用する場合は、 `How to install and start your chaincode <https://hyperledger.github.io/fabric-sdk-node/{BRANCH}/tutorial-chaincode-lifecycle.html>`_ にアクセスしてください。プライベートコレクションをデプロイするために `previous lifecycle process <https://hyperledger-fabric.readthedocs.io/en/release-1.4/chaincode4noah.html>`_ を使用する場合、 `instantiating your chaincode <https://hyperledger-fabric.readthedocs.io/en/latest/commands/peerchaincode.html#peer-chaincode-instantiate>`_ する際に ``--collections-config`` フラグを使用します。
```

コレクション定義は以下のプロパティから成り立ちます:

* ``name``: コレクション名

> * ``policy``: プライベートデータコレクションのデータ分散ポリシーは ``Signature`` ポリシー構文を使用して表現され、 ``OR`` の署名ポリシーリストに含まれる組織のピアにデータが分散されます。読み書きトランザクションをサポートするために、プライベートデータの分散ポリシーはチェーンコードのエンドースメントポリシーより広く組織セットを定義する必要があります。それにより、提案されたトランザクションをエンドースし、ピアはプライベートデータを保持します。例えば、1チャネルに10の組織が所属し、5の組織がプライベートデータコレクションの分散ポリシーに含まれていた場合、エンドースメントポリシーにいづれかの3の組織を含む必要があります。

Reviewer: 文章全体を通じて、`distribution policy` や `distribute` の翻訳に表記揺れがあります。この部分では`分散ポリシー`ですが、他の部分では`配布ポリシー`です。原文で`distribution`と`dissemination`が同じ意味で使われているので、`配布ポリシー`に統一すると分かりやすいと思います。
```suggestion
* ``policy``: プライベートデータコレクションのデータ配布ポリシーは ``Signature`` ポリシー構文を使用して表現され、 ``OR`` の署名ポリシーリストに含まれる組織のピアにデータが配布されます。読み書きトランザクションをサポートするために、プライベートデータの配布ポリシーはチェーンコードのエンドースメントポリシーより広く組織セットを定義する必要があります。それにより、提案されたトランザクションをエンドースし、ピアはプライベートデータを保持します。例えば、1チャネルに10つの組織が所属し、5つの組織がプライベートデータコレクションの配布ポリシーに含まれていた場合、エンドースメントポリシーにいづれかの3つの組織を含む必要があります。
```
